빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
혼자서 헤매이는 나만의 길에서
끝없는 바다로 열린 미래를 항상 기다렸어요
변하는 꿈의 빛은 마치 예전의 하늘같네요
잊어버리기엔 정말 아름답죠
강해지겠다고 마음먹었을 때 알게 됐어요
가슴속에 사랑은 넘쳐흐를 것 같아요
사랑이 멈추지 않아요
흐르는 눈물을 받아줘요
만나기 위해 깨어났어요
간직한 추억은 바람에 흩날리며
내일의 Blue Wing으로 다시 태어나요
빛과 물의 다프네
DAPHNE IN THE BRILLIANT BLUE
술래잡기는 여기까지란다, 야옹아
착하지 나비야~
주인님이 기다리시잖니~
미즈키 마이아
13:00 애완동물 찾기 - 고양이 (검정) 진행 중!
14:00 불륜 조사 사진촬영 필수!
이런 데서 뭘 하고 있지?
그게..이건 직업상..
자세한 건 경찰서에 가서 듣지
15:45 긴급! 잃어버린 물건 수색
그게 아냐, 내 건 더 비싼거라고
좀 더 잘 찾아봐 줄래?
네
17:00 집세 대신 받아내기
진짜 급함!
저는 나카무라 부동산의 대리인입니다
여기 집세가 벌써 6개월째 체납인데요..
계속 이러시면..
어쩔 수 없지만
법적수단을 쓸 수밖에 없사오니
빨리 지불해주시길 부탁합니다
저기요..
저기..저는 나카무라 부동산..
조금만 더 기다려주십시오
꼭 낼 테니 쫓아내지만 말아주세요
저..저기
아파트에서 쫓겨났다는 걸..
어린 딸애가 알면 얼마나 가슴아파할지..
제발 부탁입니다, 아가씨
다녀왔습니다
19:00 접시닦이
21:00 서류배달
느..늘어났다
간단한 일 몇 개
추가해놨으니까 잘 부탁해
수고해~
제3화
네레이스만큼 멋진 직업은 없다?
부탁합니다..돈을 되찾아주세요
이렇게 빕니다
자자..마틴 씨, 진정하시고요
딸애의 소중한 결혼식 비용입니다
겨우 딸애를 행복하게 해줄 수 있나 했더니..
설마 이런 일이 일어날 줄이야..
저는 더 이상..더 이상..
저기..우선 자초지종을 설명해주시겠습니까?
아, 네
어제 있었던 일입니다..
제가 은행에서 돈을 찾아 돌아가던 중
나..날치기야!
F넘버의 바이크..
그렇다면 등록지역은
신개발구역의 도심이란 말이군
정말 외동딸을 위해
자린고비처럼 모아 겨우 마련한 건데..
그걸 몽땅 가져가다니..
모두 얼맙니까?
모두 14만4989리마..
그거 큰일이군요!
14만에..사구팔구라..
아..아뇨 그게 저기..
부탁합니다, 결혼식까지 앞으로 일주일
경찰에 신고해도
언제 돈을 찾을 수 있을지 모르니..
사례는 얼마든지 해드릴 테니..
제발 찾아주십시오
일주일이라고요..?
사정은 알겠습니다만..
저희도 지금 밀린 일이 많아서요..
저기..저기..부탁합니다
부디 제발..부탁합니다
그렇지 않으면..
그러시는 심정은 이해합니다만..여기는
저기..
그일 제가 맡아도 될까요?
다른 일이 있잖아
지장없게 할게요
저, 그럼..이 의뢰를..?
고객님의 웃음이 저희의 기쁨인걸요
감사합니다
저런 고물차 타고다니는 걸 보니
보수 기대하긴 글렀군
꽤 넓네..
일거리 더 늘려도 괜찮으세요?
괜찮아
우리에겐 우수한 어시스턴트가 있거든
잘 부탁해!
10:00 벽에 페인트칠하기 11:00 식료품 사오기
->마틴 씨의 14만4989리마 찾기 - 반드시 일주일 이내에!
저기 이 근처에..
저기요~
저..저기
니 뭐꼬
죄..죄송합니다
니 우리한테 뭐 사과할 짓이라도 했나?
그..그게요
말을 해야 알거아이가
오줌이라도 지릿나?
그쯤에서 그만둬요
너무 까불면 뒷일 책임 못진다고
아..안 돼요
오랜마이네, 시즈카
오랜만이야
- 보고 싶었다아이가
- 일은 잘 돼 가나?
엄청 바빠서 말이지
저기..
있지, 얘 이번에 네레이스에 들어온 후배 마이아야
잘 대해주라고
자..잘 부탁해요
저..저도요, 미즈키 마이아입니다
그래서 말이지, 사람을 찾고 있는데
스쿠터 타는 녀석들 중에
어제쯤부터 이상하게 돈 펑펑쓰는 놈 못 봤어?
음..글쎄, 만일 그런 놈이 있었으면
우리가 벌써 다 뜯어먹었겠지
뭔가 찾으면 연락줄게
고마워
어때, 온김에 사가지?
오늘은 관둘래
하이~
오랜만이네, 장사는 잘돼?
아저씨, 군만두 대짜 2접시 더요!
많이 먹어, 이집 라면 짱이라고
이 동네 빠삭하시네요, 시즈카 씨
난 여기서 자랐는걸
내집 앞마당 같기도 하고..
사람들도 전부 가족이나 마찬가지라고
그렇게 생각해준다니 고맙구나, 시즈카
자, 나왔습니다
와, 맛있겠다
역시 힘들지?
아뇨
아..아니 사실 약간요..
결국 바이크는 도난차량이라 도움이 못됐고..
탐문수사해서 건진 정보도 없고..
내일은 좀 더 조사범위를 넓히고
탐문수사 시간대를 바꿔볼까?
그럼 뭔가 단서를 찾을지도 모르잖아
시즈카 씨는 네레이스에서 일하시는 게 좋은가 봐요
음..글쎄
좀 힘들긴 해도 어려운 사람을 도와줄 수 있으니까
꽤 할만하다고 생각해
그렇지 않아?
그러시군요..
이건..?
시즈카의 후배니까 내가 서비스해주는 거야
이거 먹고 힘내라고
가..감사합니다
아 좋겠다~ 아저씨, 저도 더줘요!
또 드시게요..?
목표
해양청 절대합격
좋았어
죄송합니다, 그만 늦잠을..
잘잤어? 오늘은 날치기범 꼭 잡는 거야!
네!
그 전에..저건 어떻게 된 거야?
17:00 집세 대신 받아내기
진짜 진짜 급함!
안녕하세요
저는 어제 찾아뵌
나카무라 부동산의 대리인인데요
여기 집세가 벌써 6개월째 체납인데요..
계속 이러시면..
아침부터 왜 난리야
아..죄송합니다
그집 아무도 없어
저기..어디 계신지 알 수 없...으시죠?
아마 안 오겠지?
그저께였나..큰 돈이 생겼다고 떠들어대던데
별거 아닌 걸로 들떠서는..
14만에 사구팔구~라니..나 참 한심해서
14만에 사구팔구라면..
빛과 물의 다프네 제3화
Caption by 밍키마우스 , http://mouse.pe.kr
역시 없네..
그쪽을 뒤져 봐
뭔가 증거가 있을지도 몰라
마이아!
이거 마틴 씨가 말했던 범인의 점퍼랑 비슷하지?
비슷해요 비슷해~
이런 등잔 밑에 범인이 있을 줄이야
그치만..돈을 못 찾으면 의미가 없겠죠..
그렇다고 포기하면
그거야말로 의미가 없다고
뭐든 좋으니까 범인이 갈 만한 곳을
알 수 있는 물건을 찾아봐야지
수리학입문/ 통계학개론/ 확률론대전..
확률해석학/ 통계학총론/ 예측수리
수학선생님..?
여보세요?
어머
어제 시즈카가 말했던 돈펑펑쓰는 놈 말인데
그런 놈을 봤다는 녀석이 있어
그래? 어디서 봤대?
고마워~
뒤에 누가 안오나 잘 봐
네!
범인의 얼굴을 알고 있는 건 너뿐이니까
정신차리고 잘 봐
좋아, 헤어진 아내랑 딸애를 봐서
블랙4에 200이다!
걸려라! 걸려라! 걸려라! 걸려라!
아파트에서 쫓겨났다는 걸..
어린 딸애가 알면 얼마나 가슴아파할지..
이런..
저놈인가 보지? 양쪽에서 둘러싸자
들키지 않게 조용히 접근해서..
계산으로는 곧 한번 걸릴 때가 됐는데..!
자, 다음은 레드15다!
뭐하는 거야, 복이 달아나잖아!
훔친 돈으로 도박이라니
따님 얼굴보기 부끄럽지도 않으세요!?
나카무라 부동산의 대리인입니다
살고 싶으면 잠자코 돈을 내놓는 게 좋을 거에요
쫓아가자
시즈카 씨!
바이크 도둑이야~
꽤 하는걸?
저기 이건..
나중에 돌려주면 문제없어
이 마을에서 우리로부터
도망치려고 한 것부터가 잘못이라고
찾았다!
걱정마, 반드시 잡고야 말 테니까
이리로 내려가자
뭐해, 빨리
빨리라고 하셔도..이런 데서..?
빨리 안 가면 놓치겠다
저..저기..저기요
GO~!
좋았어, 빙고~
정신차려, 마이아! 범인을 찾았다고!
아, 예!
저기..막다른 길인데..
잔말 말고 따라와
아저씨, 오랜만요~
그래, 수고해
저쪽으로 돌아가
네!
거기 서!
실례합니다~
어머, 시즈카 오랜만이네
근데 어디로 간 거지..?
멍청아, 길막지 말고 비켜~
당최 저것들은 뭐야?
당신은 포위됐어요! 순순히 항복하세요!
비켜! 안 비키면 이대로 들이박는다!
시즈카 씨! 피해요!
시즈카 씨!!
빌어먹을!
놓쳐버렸네요..
무슨 소리야
여긴 우리 집 앞마당이라니깐
꼴좋다
이 마을에서 우리로부터
도망치려고 한 것부터가 잘못이라고
만사 OK!
수고했습니다, 자 돈 돌려주시겠습니까?
그딴 거 없어
아까 카지노에서 전부 날렸다고
통계학적으로도 분명히 딸 만한 곳에 걸었는데
왜 나만 못 따는 거야
망할..경찰이건 뭐건 불러와!
어차피 난 아내랑 딸에게도 버림받고
운도 안따르고 좋은 일 하나 없다고
그렇습니까..
도움이 못 되어 드려서 죄송합니다
괜한 신세를 졌군요
수고해 주셔서 감사합니다
둘다 그러고 있을 틈 없어
잠깐 쉬고나면 다음 일이 있다고
네
죄송합니다, 갑자기 모터가 멈춰버려서요
죄송합니다, 마지막까지 신세만 지는군요
이놈도 슬슬 수명이 다됐나봅니다
한번 멈추면 좀처럼 갈생각을 안 하거든요
그렇지도 않아요
피카드 모터스의 DS-9형 컨버티블
카탈로그에서밖에 못 보던 건데..
B-7형..모터는 괜찮네요
아, 배터리셀과 제네레이터와의 접속불량이군요
이리저리 형식이 다르긴 한데 엔진은...
OK! 시리얼을 보니 초기형이구나
만사 OK!
좋았어, 어디 한번 해볼까!
이게 이번 일의 보수라..
뭐 가끔 이런 것도 괜찮지
그래도 다행이네요
마틴 씨의 자동차가
그렇게 비싸게 팔리다니요
저 정도로 멀쩡한 구형자동차는
꽤 값을 받는다고
그것도 시즈카가 완벽하게
수리해준 덕분이지만 말야
저기..
이번 일은 정말 여러분께
뭐라고 감사를 드려야할지..
이 정도면 충분한걸요 뭐
저희는 그냥 맡은 일을 한 것뿐인데요
그리고
고객님의 웃음이 저희의 기쁨인걸요!
기다려라..레나!
좋았어! 럭키!
잠자리에 들기 전엔 언제나
그대 모습이 떠올랐다 사라지죠
다정한 목소리, 뒷모습
너무나 그리워 눈물이 나왔어요
존댓말이 섞인 항상 어색하던 말다툼
젖은 속눈썹을 가렸었죠
마음의 거리를 잴 수 있다면 좋겠지만
무리해도 상관없었어요
당신이라는 시간이 지금도 날 애태우죠
아파올 만큼
마지막 순간에 한 거짓말
"괜찮아요, 잊을게요"
아.. 잠이 오질 않네요
마이아입니다!
신부가 정말 아름다웠죠?
마틴 씨도 정말 기뻐하는 모습이었고요
일은 힘들고 레나 씨는 무섭지만
그래도 네레이스도 꽤..
아, 아니에요 할아버지!
저의 목표는 어디까지나 해양청!
네레이스도 열심히! 공부도 열심히!
그리고 내년엔 반드시 합격하겠어요!
그러니까 지켜봐줘요, 할아버지!
다음 이야기!
챠카챠카 방방, 기대하세요!